Roles::-creategame : Permet de créer un nouveau role pour un jeu et d'ajouter ce jeu dans un grand salon
;Gestion::-show_perm : Montre les permissions et leur valeurs
-supp : suprime [nombre] de message dans le channel 
-get_emoji : 
;Gems::-begin : pour initialiser la base de donnée !
-crime : commets un crime et gagne des gems !
-bal : êtes vous riche ou pauvre ? bal vous le dit 
-gamble : | gamble [valeur] | avez vous l'ame d'un parieur ?  
-buy : permet d'acheter les items vendus au marché
-mine : minez compagnons !! vous pouvez récuperer 1 à 5 bloc de cobblestones, 1 lingot de fer, 1 lingot d'or ou 1 diamant brut
-fish : Pechons compagnons !! vous pouvez récuperer 1 à 5 :fish: ou 1 :tropical_fish:
-forge : Forgons une pioche en fer: Pour cela tu aura besoin de 4 lingots de fer et d'1 :pick:pickaxe
-inv : permet de voir ce que vous avez dans le ventre !
-market : permet de voir tout les objets que l'on peux acheter ou vendre !
-sell : | sell [item] [nombre] |Les valeurs d'échange :cobblestone => 1 iron => 10
-pay : | pay [nom] [gain] | donner de l'argent à vos amis ! 
;Helpme::-help : affiche ce message !
;