Hé ben, si un jour j’oublie que je suis boniche, vous serez gentil de me le rappeler !//ANGARADE
Si Monsieur et Madame préfèrent s'envoyer des fions dans l'intimité, je peux aussi me retirer.//ANGARADE
Quand on veut être sûr de son coup, mon petit bonhomme, on plante des carottes, on ne joue pas les chefs d'État !//ANNA
Excusez-moi, est-ce qu'à un seul moment, j'aurais par mégarde donné le moindre signe de vouloir discuter avec vous ?//ANNA
Vous êtes une gigantesque tarlouze.//ANNA
Y va rester un tas de caaaailloux, comme ça! Je veux l'or, tout l'or sinon c'est la guerre !//ATILA
Je te mettrai à genoux, Arthur de Bretagne !//ATILA
Cette fois-ci, on part avec les femmes ! HAHAAAHA !!!!//ATILA
Vous n'avez qu'à considérer que je suis officiellement cul nu.//CALOGRENANT
Quoi ? Vous voulez que j'humilie ma terre natale pour une connerie d'armure rouillée ?//CALOGRENANT
Attention. J’ai rien contre les bouseux. D’habitude je mange pas avec, c’est tout.//CRYDA DE TINTAGEL
Heureusement qu’on n'a aucune dignité… Sinon on serait bien dans la merde.//DAGONET
Je sais ni boire, ni manger, ni m’habiller, ni me laver, ni rien ! Vous sentez que je vais être un fardeau pour vous, ou pas ?//LA DAME DU LAC
Hé ! Hééé ! J'suis pas une spécialiste, mais, à mon avis, là, vous allez mourir, hein !//LA DAME DU LAC
Non mais attendez, je crois qu'on s'est mal compris, là : vous avez une idée du temps qu'il me faut pour tracer une lettre avec ces PUTAINS DE PLUMES ?!//LE PERE BLAISE
Père Blaise : Non, je suis désolé, moi je peux pas faire une légende avec un fakir qui enroule sa bite autour d'un bâton. En plus je sais même pas comment ça se dit en latin. Arthur : Quoi ? Bite ? Père Blaise : Non, fakir.//LE PERE BLAISE
Non, mais attention ! Si je deviens pape, y'a rien qui m'empêche de revenir de temps en temps pour faire un petit coucou.//LE PERE BLAISE
En voilà une bonne chose, faisons la liste des cons, et puis ça me donnera l'occasion de gratter du papier.//LE PERE BLAISE
Moi je viens un peu en tant que médiateur hein, et je confirme hein, c'est une très grosse morue dont vous devriez vous méfier !//LE PERE BLAISE
Jo le rigolo ???!!!//BOHORT
D'après mes derniers renseignements, il serait tout à fait possible que le Graal ne soit ni un vase, ni une coupe, mais... un récipient.//BOHORT
J'irai me coucher quand vous m'aurez juré qu'il n'y a pas dans cette forêt d'animal plus dangereux que le lapin adulte !//BOHORT
La neige, on l'enlève, elle revient. Toujours. Encore et encore. Et nous, pauvres âmes chagrines, nous perdons notre regard dans l'horizon blanc de notre solitude//BOHORT
NOUS ALLONS TOUS MOURIR !//BOHORT
C'est une catastrophe !//BOHORT
Balancez-leur les radasses et qu'ils s'en aillent au diable !//BOHORT
Et les petits pigeons ? Vous croyez peut-être qu'ils se nourrissent tout seuls, les petits pigeons ?//BOHORT
Qui veut une tartelette ?//BOHORT
Arthour !… Couhillère !//ROI DE BURGONDE
Interprèèète ? Interprèèète, couhillère ?//ROI DE BURGONDE
Couhillère, couhillère, couhillère ! Ave Cesar ! (lache une caisse)//ROI DE BURGONDE
Troupa ! Troupa ! Troupatroupatroupatroupa ! TROUPA ! HAHAHAHAHAHAHA ! Troupaskaya !//ROI DE BURGONDE
SALSIFIS !!!!!!//ROI DE BURGONDE
Non posso volo, no tépo mayo. Un posso volo, tandolon toulo. Tamasso (pet) tanlamalasso. Tamasso (pet) les oiseaux petits (sur l'air de ‘À la volette’)//ROI DE BURGONDE
Est-ce que je suis votre maîtresse préférée ?//DEMETRA
Par exemple, je trouve que quand elle est partie du jour au lendemain sans prévenir, elle s'est conduite comme la reine des putes.//DEMETRA
Je me sens la fureur de l’ours ! Je me sens le courage de l’oiseau ! Je suis sautillant comme le mulot ! Je frétille comme une p’tite truite ! J’ai la vigueur d’un insecte !//GAUVAIN
Et à un moment... Le sorcier s'est mis à nous menacer, avec ses parties génitales.//GAUVAIN
Nous sommes jeunes, nous marchons à pieds… J’opterai donc pour un surnom en rapport : ‘les Petits Pédestres’.//GAUVAIN
Seigneur Bohort, pouvons-nous nous retirer afin d'aller prendre notre goûter ?//GAUVAIN
J’y connais rien, hein, mais… À votre avis, le fait que vous me touchiez pratiquement jamais, ça a une influence sur la fécondité ?//GUENIEVRE
Vous savez où vous pouvez vous la mettre, votre potion ?//GUENIEVRE
Eh ben moi une fois, j’ai pissé par la fenêtre !//GUENIEVRE
Mouais. Méfiez-vous des cons. Y en a qui vont beaucoup plus loin qu'on ne pense !//GUENIEVRE
Oh je vous en prie, faites, ça fait tellement longtemps que je ne me suis pas évanouie dans mes urines…//GUENIEVRE
Ah non, avec les jolies seulement. C’est de là que j’ai conclu que, comme y m’touchait pas, je faisais moi-même partie des grosses mochetés.//GUENIEVRE
Pour savoir s’il va y avoir du vent, il faut mettre son doigt dans le cul du coq.//KADOC
Y'a des méchants ?//KADOC
À Kadoc ! À Kadoc !//KADOC
Les pattes de canaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaard !//KADOC
Elle est où la poulette ?//KADOC
Dans trois jours, ma tata elle m’emmène à la mer pour me noyer.//KADOC
Ça suffit ! Elle est où la poulette ? Elle est bien cachée ?//KADOC
Camouflage caca…//KADOC
Si votre but c’était de séduire les dames fallait faire chevalier, c’est tout !//LANCELOT
Nan mais si vous voulez, je passerai vous voir discrètement le soir et je vous la débouclerai... Comme ça vous passerez une bonne nuit…//LANCELOT
Bah ça va, je picole pas souvent !//LANCELOT
Un village assailli de brigands, une femme qui se fait tabasser, une poule qui boîte, c'est pas les opprimés qui manquent ! Et là au moins, j'aurais l'impression de servir à quelque chose.//LANCELOT
Pour tout vous dire, je crois pas que ce soit bon pour mon autorité que mes soldats apprennent que je suis ‘une grosse pucelle’ !//LANCELOT
Je préfère vous tuer de mes mains plutôt que de vous perdre.//LANCELOT
HAHA, Sire ! Je vous attends ! À moins que vous préfériez que l’on dise partout que le roi est une petite pédale qui pisse dans son froc à l’idée de se battre !//LE MAITRE D'ARME
Sire ! Mon père est peut-être unijambiste, mais moi, ma femme n'a pas de moustache ! […] Alors ça vient? p'tite bite !//LE MAITRE D'ARME
En garde, espèce de vieille pute dégarnie !//LE MAITRE D'ARME
J'estime que si on avale l'équivalent de son poids en viande deux fois par jour, il ne faut pas s'étonner de ne pas pouvoir mettre un pied devant l'autre sur un champ de bataille.//LE MAITRE D'ARME
Moi, une fois, j'étais soûl comme cochon, je me suis fait tatouer ‘J'aime le raisin de table’ sur la miche droite, et ça y est toujours !//LE MAITRE D'ARME
En garde, ma biquette ! Je vais vous découper le gras du cul, ça vous fera ça de moins à trimbaler !//LE MAITRE D'ARME
Du nerf, mon lapinou !… Vous allez vous faire tailler le zizi en pointe !//LE MAITRE D'ARME
Euh, juste une chose... Manquez encore une seule fois de respect au futur roi de Bretagne, et je vous coupe les boules ! Ca vous fera une jolie petite sacoche pour ranger vos dés à coudre.//LE MAITRE D'ARME
Sire, si vous me les enlevez, c’est un tiers de mes revenus qui fout le camp. Parce qu’ils font pas que boire! Ils mangent là un jour sur deux …//LE TAVERNIER
La seule solution pour que ce soit encore plus sale, ça serait de demander aux clients de chier directement par terre ! Je vois que ça.//LE TAVERNIER
Entre le roi Arthur qui est pas capable de dénicher son Graal, et la reine qui est con comme une chaise…//LE TAVERNIER
Ah non, ce soir c'est beaucoup du clodo, mais c'est pas ceux là de votre équipe//LE TAVERNIER
BAH SI VOUS VOULEZ PAS PASSER POUR DES CLODOS, COMMENCEZ PAR ÉPONGER VOTRE ARDOISE !//LE TAVERNIER
Des bandits? Nooon... Des gars futés !//VENEC
De temps en temps on tombe sur un farfelu qui crois qu'il a inventé l'eau chaude mais le plus souvent c'est l'adaptation d'un model existant//VENEC
Sinon, pour rester sur le thème du pied, il y a ça: vous serrez la vis jusqu'à ce que vous entendiez le bruit de l'os.//VENEC
Et voilà ; donc ça, c'est pour arracher les noix [Bohort : Les noix... Les fruits ?] Ah, non, les noix... les noix.//VENEC
Je vous ai déjà dit que je prête du pognon à des taux vraiment pas dégueulasses ?//VENEC
Si on les invite et qu’y a pas d’femmes vous allez fédérer mes couilles…//VENEC
Ben p't'être .... n'empêche que moi, j'préfère quand même quand c'est vous l'roi!//VENEC
Attendez, ça on en a déjà parlé ! Celui de l'autre fois, il m'avait pas dit qu'il était unijambiste.//VENEC
Je refuse d’aller me battre pour soutenir une politique d’expansion territoriale dont je ne reconnais pas la légitimité.//YVAIN
Je peux pas y aller j’ai une otite.//YVAIN
Je le prends pas le bouclier, ça fait trop nul !//YVAIN
Mon père, y dit toujours qu'on arrive jamais en prison par hasard.//YVAIN
Quand il a ouvert le ventre du troll, j'ai reçu un jet d'acide qui m'a pratiquement acidifié !//YVAIN
Ben Gauvain il est revenu, il s'était planté une écharde comme ça dans le doigt… N’empêche, si ça s’infecte, on peut en mourir, j’vous ferais dire.//YVAIN
J’estime ne pas avoir à subir les fantasmes carriéristes d’une entité générationnelle réactionnaire et oppressive !//YVAIN
La chevalerie, c'est pas là où on range les chevaux ?//YVAIN
Mon frère, il peut pas aller à l'école. Quand on lui explique un machin technique, il s'évanouit.//KARADOC
Mais y a rien à développer ! C'est de la merde, c'est de la merde, c'est tout ! Moi, on me sert ça dans une auberge, le tavernier, il s'prend une quiche dans sa tête !//KARADOC
Tout à l’heure, on a vu que le chapelet de saucisses n’était pas un objet redondant. Et pourtant, on a pu lui trouver une utilisation périmétrique en s’en servant comme un fouet.//KARADOC
Vous nous utilisez bon gré malgré pour arriver sur la fin.//KARADOC
La joie de vivre et le jambon, y'a pas trente-six recettes du bonheur !//KARADOC
Lorsqu'on le tient par la partie sporadique, ou boulière, le fenouil est un objet redondant.//KARADOC
C'est pas que c'est difficile de la récupérer... C'est que c'est sa mère difficile de la récupérer, la race de sa grand-mère !//KARADOC
Ouais, c'est pas faux//PERCEVAL
Sire, Sire ! On en a gros !//PERCEVAL
On a même un tabouret ! Quand on s’assoit d’ssus, on se retrouve sur un autre tabouret dans une taverne dans le Languedoc [...] Ouais, le siège de transport qu’ils appellent. En plus, comme par hasard c’est moi qui ai essayé le premier. Deux semaines et demi plus le bateau qu’ça m’a pris pour revenir. J’avais pas compris qu’en me rasseyant d’ssus, ça me ramenait de l’aut’côté. Et à l’arrivée j’me suis fait mettre une chasse, parce que j’avais ramené l’autre tabouret, et que soit-disant il aurait fallu qu’il reste là-bas. Pourtant ils marchent les deux tabourets ! Eh ben ils sont l’un à côté de l’autre. Alors ça fait pas pareil.//PERCEVAL
Donc, pour résumer, je suis souvent victime des colibris, sous-entendu des types qu’oublient toujours tout. Euh, non… Bref, tout ça pour dire, que je voudrais bien qu’on me considère en tant que Tel.//PERCEVAL
Si Joseph d'Arimathie a pas été trop con, vous pouvez être sûr que le Graal, c'est un bocal à anchois.//PERCEVAL
Faut arrêter ces conneries de nord et de sud ! Une fois pour toutes, le nord, suivant comment on est tourné, ça change tout !//PERCEVAL
Une fois, à une exécution, je m'approche d'une fille. Pour rigoler, je lui fais : « Vous êtes de la famille du pendu ? »... C'était sa sœur. Bonjour l'approche !//PERCEVAL
Dans la vie, j’avais deux ennemis : le vocabulaire et les épinards. Maintenant j’ai la botte secrète et je bouffe plus d’épinards. Merci, de rien, au revoir messieurs-dames.//PERCEVAL
PAYS DE GALLES INDÉPENDANT !//PERCEVAL
Le Graal, c’est une vraie saloperie, méfiez-vous. Un jour c’est un vase, une semaine après une pierre incandescente. [...] Incandescente, c’est : qui peut accaparer des objets sans resurgir sur autrui.//PERCEVAL
Au printemps, j’aime bien pisser du haut des remparts au lever du soleil… Y’a une belle vue !//PERCEVAL
Sur une échelle de 2 à 76, et là je préfère prendre large, de 2 à 71 on ne nous écoute pas, de 72 à 75, on nous écoute toujours pas, et seulement à 76 on nous laisse parler sans nous engueuler.//PERCEVAL
Vous vous prenez pour un enseignant ?... Non j' s'entais que c'était le moment d'faire une vanne mais y'a rien qui est sorti.//PERCEVAL
En plus je connais une technique pour tuer trois hommes en un coup rien qu’avec des feuilles mortes ! Alors là, vous êtes deux, vous avez bien de la chance.//PERCEVAL
Moi, la canne, ça m’aide. Je visualise le caillou dans l’eau, j’ai l’impression de faire partie d’un tout, moi, le caillou, le fil, le lac, le ciel, c’est entier, vous comprenez ? C’est bien fini. C’est pour ça, moi je me dis, c’est dans ces moments-là qu’on peut bien comprendre des trucs. Vous me prenez pour un con, non ?//PERCEVAL
Ah ça y’est, j’viens de comprendre à quoi ça sert la canne. En fait ça sert à rien… Du coup ça nous renvoie à notre propre utilité : l’Homme face à l’Absurde !//PERCEVAL
C'est pas moi qu'explique mal, c'est les autres qui sont cons !//PERCEVAL
Si on avait bu un coup dans des trucs qui s'cassent, j'en aurais pété un par terre avant d'monter dans ma chambre, pour bien montrer comment j'suis colère.//PERCEVAL
Si la mémoire est à la tête ce que le passé, peut-on y accéder à six ? Oui, non, zbradaraldjan ?//PERCEVAL
Non mais Sire, faut pas prendre ce qu'on dit au sérieux, vous savez bien qu'on est des cons, nous.//PERCEVAL
Nan mais je l'ai déjà impressionné, moi ! Je lui ai expliqué une nouvelle technique de combat : on se bat à moitié à mains nues, et à moitié avec du calcium. J'peux vous dire il faisait moins le malin !//PERCEVAL
e lui rembourse mes genoux, et si il a filé la vérole à mes bêtes, chuis chuis un marteau moi ! Je crame tout moi ! Ma ferme, la sienne, celles des autres, le château, j'vais flamber la moitié de la Bretagne.//GUETHENOC
Vous avez tué ma poule ?! Non mais est-ce que vous êtes pas un peu marteau, vous ? Parce que moi ça y est, j'ai les nerfs qui commencent à vriller ! Je vous montre : moi je bondis comme ça, et je vous arrive dessus en piqué diagonal. Et là c'est l'hymne à la cruauté, hein, un autel dressé au culte de la barbarie !//GUETHENOC
Messieurs dames, dans quelques instants le grand spectacle de la souffrance. Si vous pouvez tâcher moyen de vous éloigner de 25 pieds, bons pieds, hein parce que ça va gicler un peu. !//GUETHENOC
Ah bah c'est sûr qu'c'est pas Jo l'Rigolo.//LEODAGAN
J’ dis déjà pas merci dans ma langue, alors je vais pas l’apprendre en picte.//LEODAGAN
Vous savez c'que c'est, mon problème ? Trop gentil.//LEODAGAN
Moi, j’ai appris à lire, et ben je souhaite ça à personne !//LEODAGAN
Ben moi en général, je lui réponds merde. En principe ça colle avec tout.//LEODAGAN
Tempora mori, tempora mundis recorda. Voilà. Eh bien ça, par exemple, ça veut absolument rien dire, mais l’effet reste le même, et pourtant j’ai jamais foutu les pieds dans une salle de classe attention !//LOTH
Pour faire court, vous êtes ici chez les salopards. C’est admis. On n'a pas des idées bien jojos, et on n’a pas peur de le dire ! On fomente, on renégate, on laisse libre cours à notre fantaisie.//LOTH
Oh Là ! Attendez. Nous ici, on est en train de parler à quelqu’un d’intelligent. Si vous en êtes encore à respecter vos serments, on va couper court, on est tous très occupés.//LOTH
Alors là, pareil. J'vais dire une banalité : Ne jamais négliger les bienfaits du couple dans la fonction militaire ; surtout quand on est à poste de décisions. Moi, j'ai toujours mené mes troupes de façon laborieuse et pénible, pourquoi ? Avant tout -faut pas s'le cacher- parce que ma femme est une grosse salope.//LOTH
Victoriae mundis et mundis lacrima. Bon, ça ne veut absolument rien dire, mais je trouve que c’est assez dans le ton.//LOTH
Non, c'est moi qui y suis pour quelque chose. Le coup d'État, c'est moi ! Le clan séparatiste, c'est moi ! Et d'une manière générale j'ai un lien plus ou moins direct avec tout ce qui se manigance de vicelard en Bretagne depuis ces trente dernières années//LOTH
Deus minimi placet : seul les dieux décident.//LOTH
Mundi placet et spiritus minima, ça n'a aucun sens mais on pourrait très bien imaginer une traduction du type : Le roseau plie, mais ne cède... qu'en cas de pépin ce qui ne veut rien dire non plus.//LOTH
C’est vrai ce qu’on dit, vous êtes le fils d’un démon et d’une pucelle ? […] Vous avez plus pris de la pucelle.//ARTHUR
Non, moi j'crois qu'il faut qu’vous arrêtiez d'essayer d'dire des trucs. Ça vous fatigue, déjà, et pour les autres, vous vous rendez pas compte de c'que c'est. Moi quand vous faites ça, ça me fout une angoisse... j'pourrais vous tuer, j'crois. De chagrin, hein ! J'vous jure c'est pas bien. Il faut plus que vous parliez avec des gens.//ARTHUR
Le seigneur Perceval ne se met jamais en situation dangereuse. Pour ça, il fait preuve d'une intelligence redoutable.//ARTHUR
Je gueule ; c'est vrai, j'suis un peu sec, tout ça, mais pour quelqu'un comme moi qui a facilement tendance à la dépression c'est très important ce que vous faites, parce que... Comment vous dire... C'est systématiquement débile mais c'est toujours inattendu. Et ça c'est très important pour la... la santé du... du cigare...//ARTHUR
C’était quand la dernière fois qu’on s’est retrouvés tous d’accord sur un truc !?//ARTHUR
Je suis le Roi Arthur, je ne désespère pas. Jamais je perds courage. Je suis un exemple pour les enfants.//ARTHUR
Ah bah non ! On va leur foutre deux, trois pierres dans la gueule et on va allumer des incendies... Mais faut pas déconner, ils y sont pour rien.//ROPARZH
Môssieur Sire, en chair et en personne ! […] (À Guethenoc) J'étais v'nu pour vous emmerder, mais là ça m'coupe le sifflet !//ROPARZH
Mais tout à fait ! Eh ben je dirais également que le genou peut partir dans les noix de manière assez soudaine et que ça pourrait éventuellement vous faire sortir les baloches par les oreilles. N'y voyez aucune malice !//ROPARZH
Invoquer une meute de loups ? Moi je veux bien, mais je vous préviens : s’ils se retournent contre nous pour nous bouffer les miches, vous viendrez pas pleurer !//MERLIN
Mais évidemment c'est sans alcool !//MERLIN
Alors le chevalier il crie au Romain : Hé ! Vous vous prenez pour le Colisée !//MERLIN
Hé toi là bas avec ton casque à cornes, présente-moi ta femme, tu sauras pourquoi t'as des cornes !//MERLIN
Ah ben j’suis mi-démon, moi, les démons c’est pas foutu pareil. D’ailleurs, dans le calendrier démonique je vais bientôt avoir sept ans. J’aurai le droit d’avoir une mogriave. […] Une mogriave ? C’est comme un petit chien, mais hyper vilain.//MERLIN
Un arbre ça pousse, c'est là où vous pourrez faire la différence: le camouflage il pousse pas !//MERLIN
Moi, je dis que c'est magique à cause des merdes qui pendouillent, mais ça se trouve, c'est pas ça ...//MERLIN
Moi j'ai vomi deux fois mais c'est moi qu'ai ramassé !//MERLIN
